Языки программирования

Условие задачи:

Общие для всех альтернатив переменные:
	* Популярность в процентах (TIOBI) — действительное
	* Год создания — целое

Общие для всех альтернатив функции:
	Частное от деления года создания на количество символов в названии (действительное число)

Базовая альтернатива 1
_Процедурные_
	* наличие, отсутствие абстрактных типов данных – булевская величина

Базовая альтернатива 2
_Объектно-ориентированные_
	* наследование: одинарное, множественное, интерфейса – перечислимый тип

Базовая альтернатива 3
_Функциональные_
	* типизация – перечислимый тип = строгая, динамическая
	* поддержка «ленивых» вычислений – булевский тип

Функционал:
_После размещения данных в контейнер необходимо осуществить их обработку 
в соответствии с вариантом задания. 
Обработанные данные после этого заносятся в отдельный файл результатов._

Упорядочить элементы контейнера по возрастанию используя сортировку
Сортировка с помощью прямого выбора (Straight Selection).
В качестве ключей для сортировки и других действий используются
результаты функции, общей для всех альтернатив.

Метрики:
	- Число интерфейсных модулей (.h) -- 7
	- Число модулей реализации (.cpp) -- 6 
	- Время выполнения программы для различных тестовых наборов данных представлено в tests/README.md
